czym dokładnie jest dawanie miłości, jaka jest
tak, więc dawajcie miłość jest pierwszym na świecie vr
platforma darowizny i co to znaczy
że organizacje tworzą organizacje charytatywne
możliwość przesyłania ich treści, w formie
z 360 filmów i opowiedz ich historie i
to końcowi użytkownicy, tacy jak ty i my
w stanie przejść do sklepu z aplikacjami oculus
pobierz recenzję aplikacji, która zawiera treść i
w dowolnym momencie
Przekaż darowiznę przez ten zestaw wow
to jest absolutnie niesamowite, więc um
myślę, że powiedziałeś oculus jak co
platformy będą dostępne po tym
naszą platformą uruchomieniową jest aplikacja oculus
przechowuje zestaw słuchawkowy VR w tej chwili
jesteśmy biorąc pod uwagę to być rodzaj
doświadczenie jednego użytkownika w domu, ale robimy
mieć plany dotyczące planu wsparcia
grupa doświadcza posuwają się do przodu to
niesamowite um jest do pobrania lub jest bezpłatny
to jak jednorazowy koszt lub absolutnie
wolny, który jest absolutnie niesamowity, teraz
do cholery, ktoś taki jak ten pojawia się
z tego jak Czyj to był pomysł, aby go
Zmieńmy świat za pomocą wirtualnego
rzeczywistość jak, jak wy przychodzicie
z tym pomysłem, jakby to musiało być szalone
wiesz, że to wielkie pytanie tak pracujemy
z organizacją o nazwie 3000 mil
Podsuwaj tutaj i to, co oni robią, to fundują
Badania nad rakiem mózgu tak wiele lat temu
opracował prototyp szkła Google
dla tych, którzy pozwolili im się utrzymać
dotykać ich dawców dobrze, gdy oni
miał imprezę o nazwie Race Across America
gdzie rowerzyści mogą jeździć rowerem po drugiej stronie
kraju, a potem bez problemu
móc otrzymywać darowizny i to
była rodzajem ewolucji tego, więc my
chciał wiedzieć, w jaki sposób ułatwić
aby ludzie byli w kontakcie i jednym z nich
wglądy, które od nich otrzymaliśmy, były
że nastąpił upływ czasu, który występuje
między punktem uderzenia, gdy ktoś
czuje się zmuszony do oddania i punktu
w którym faktycznie są w stanie i
to pomogło nam zamknąć tę lukę
niesamowite, ponieważ dzisiaj słyszę
dużo o rodzaju podobnych do społecznych
wpływ ER takich jak
multiplayer coraz bardziej społecznościowy, ale na
wiedzieć , że możesz fizycznie zmienić
świat teraz na lepsze, zakładając
głowa powiedziała, że ​​to całkiem fajne
To po prostu niesamowite
jak zaangażuje się organizacja
to tak, jakby to było jak
organizacja, która próbuje polubić wygląd
po wodzie lub
czy oni przyjdą do was, czy lubią
idziesz do nich lub jak to działa
te organizacje tak trochę
obaj w tej chwili
Robimy trochę ekologicznego zasięgu
PR w rzeczywistości jest to pierwsze miejsce, które
Demoing tutaj w VRT OH
więc na razie to zarówno jeśli organizacje
są zainteresowani, że mogą do nas dotrzeć
w głównym slash comm dać miłość i
Tak chcemy być szczęśliwi mówić, że to
To niesamowite, wy jedziecie
aby dać dużo miłości tam , gdzie jesteśmy
próbuję po prostu zrobić lub nie istnieje
nie próbujcie wiedzieć - ok, dziękuję bardzo
twoi pomocnicy , to całkiem fajne
[Muzyka]
[Oklaski]